www.shopin.net 网站平台开发负责人
主要负责公司网站平台的研发与维护，
工作期间参与设计网站2.0至3.0的重构规划，涉及网站内容管理，网站订单管理，活动管理，网站商品管理等模块，
负责需求分析讨论，数据模型设计，代码检查与优化。
同时负责三名外包人员开发的任务分配和质量监督。
成果:实现了网站重要功能的异步处理（页面内容加载与下单流程），提高了网站运行效率。
解决了旧版网站大量的功能漏洞，降低了无货订单和出错订单的量。

技能提到工作经历后面，让面试官看完了你的经历后马上看你的技术能力。
技术要分主次，擅长的列在前面粗体显示，我觉得前三条要这么搞。
次要的放到后面，细体显示。


上品折扣第三版
项目描述：在网站平台2.5版基础上，重构库存，订单的底层模块，接入ERP系统。并优化异步处理
服务接口，目的是与接入ERP的门店业务系统结合，减少更多的人工成本，扩展网站的销售手段。

上品折扣网站2.5版
项目描述：基于网站2.0的遗留问题对网站进行的改造项目。引入mq的异步处理机制，加快的订单处理的效率
，减少了数据同步的压力和处理错误。优化了代码模块，独立出了网站的库存管理和订单管理功能。
同时排查和修改了2.0版本的代码漏洞。

上品支付平台
项目描述：扩展上品网站2.0的支付渠道，并整合原有支付功能，形成独立支付子系统。
其中包括新增的xxxx，整合原有的xxxx

统一登陆验证UAC
项目描述：结合公司ldap和UAC开源框架，实现了统一认证平台。
整合了多个公司内部管理软件的认证功能（财务，物流，网站后台，pad导购终端）。


商品管理-第三平台对接
项目描述：将上品网站管理的商品上传到不同的第三方平台销售和引流。

其次，技术才是面试官看的最重的，主次分明可以提高曝光效率
前置+分层

如果面试官对你的技术和经历感兴趣，接下来肯定会细看前三个项目经验。这个描述照着我的建议效果会更好些


最后就是，期望月薪，直接定在16k，别写25。这个只有ali的高级开发员才能再4年工作经验拿这么多，你写了反而减分

目前状况：合同到期，考虑更换

目前月薪，写12，因为公司跟你干一样活的拿这么多，没必要写实际的